1.if guarded

Atributos:
- segmento de codigo generado 


2.
Se tendria que hacer una doble pasada para poder realizar bien este procedimiento. Ya que una variable que
no fue declarada en un procedimiento puede que haya sido declarada en otro que llame a este. Entonces no se
puede afirmar declaracion uso hasta que no se pase de nuevo recorriendo el arbol de llamadas y revisando
en las que no fueron declaradas 
una estructura de grafos donde una llamada a una funcion desde otra significaria, sea A la funciona 
que llama a la funcion B. Entonces seria A -> B.

la estructura de grafo seria un lista adjacente
map<string,vector<string> >listaAdj;

El string seria el id de un procedures.
El vector de string es los procedimientos que son llamados.


map<string,vector<variables> > declaradas,noDeclaradas;

El string seria el id del procedures.

Si una variable ha sido declarada en un procedimientos esta se insertaria en el mapa de declaradas.
En el caso contrario se insertaria en las que no fueron declaradas.
